# Оригинал

### Кадрия Фатыйхова / Флүрә Үзәнбаева - Ике балам

```
Ике балам — ике зур бәхетем,
Йөрәгемнең алар тибеше.
Язмышымның миңа зур бүләге,
Тормышымның татлы җимеше!

Балаларым — минем узган гомер,
Балаларым — минем киләчәк.
Бәхетләрен генә бирсен Ходай,
Гел яктыдан булсын күрәчәк!

Үз тиңнәрен табып тигезлектә
Гомер юлын тату узсыннар.
Карт көнемдә минем күз нурларым
Ышанычлы терәк булсыннар!

Балаларым — минем узган гомер,
Балаларым — минем киләчәк.
Бәхетләрен генә бирсен Ходай,
Гел яктыдан булсын күрәчәк!
```
